Diagrammok -> Diagramok
előfeldolgozási műveletekre kerül sor
Meghatározza az elemek jellemzőit, mik a jellemzők (alakjellemzők)
lehetővé tevése -> automatizálása
Bevezetés
dolgozatomban az egyed kapcsolat diagrammokra fókuszáltam
vizuális ábrázolása -> modellezése
azt vizsgáltam, hogyan lehet e-k diagram elemeit algoritmikusan felismerni
feltétel -> technikai feltétel
Python grafikus felület -> PyQT grafikus felület
raszteres képet 
beállításokat neki kell elvégezni
szeretnék nem kell, felvázolom a téma elméleti háttereit, konkrétan a digitális képfeldolgozás alapjairól, és a E-K diagram felépítéséről
Erre szükség van..... kivenni.
A második részben, bemutatom a program megíráshoz használt eszközöket. Következő részben....
Beszélek - lecserélni ezt
Tárgyalom
Azon belül részletesen
A képfeldolgozást három részben fogom tárgyalni: 
adat - jellemzők
Végül az ezen lépesek során kinyert információk alapján legenerálom a vektorgrafikus fájlt.
érdekesnek tartom - kitérek
második rész - 2. fejezet
Téma (elméleti) háttere
fejezetek száma után . 
megértés -> áttekintés
Kevesebb körités
A kép képmátrixként van reprezentálva
Javítás, szegmentálás, jellemzők kinyerése, információ gyűjtés, kép analízis
megosztani, annak diagramját átadni
Miért Python - nem kell kérdés 
ezekre mindre - ezek mindegyikét támogatja
kész is vagyunk -y készen is vagyunk
Fontos tudnunk -> kiemelném
[1] a pont elé : [1].
A (0,0)
szegmentálás volt -> nem kell volt, még mindig az
képpontok -csoportjának- meghatározása
leíró -> alkotó
Adatbázisok jegyzet kicserélni, hármas író lista
